Finalmente chegaram. E vejam só.
Olhem essa caixa.
É simplesmente incrível.
Mal posso esperar para abrir.
Então. sim…
Eu vou matá-lo!
Eu vou matar aquele cara.
Vou cortá-lo em pedacinhos
e depois colar tudo de volta.
ressuscitá-lo.
- e cortá-lo de novo.
- Não vai não. Paula.
É. provavelmente não.
Daria muito trabalho.
É. logisticamente.
daria muito trabalho.
Tipo. cola de ossos
e aquelas pinças bizarras…
Afinal. quem assiste TV a cabo?
Por favor. você pode parar um pouco
e tomar uma cerveja comigo?
Tenho muita coisa para fazer.
E vou cair no sono.
Estou velha e podre.
Você não está velha.
Mas estou podre.
O que achou?
Trev?
- O quê?
- Isso?
A cabra é muito pequena.
- Sério?
- É uma cabra pequena.
Ok.
Cabra pequena.
Preciso arrumar esse lugar. senão o Karl
não vai deixar a Hazel dormir aqui.
Que doideira.
O advogado do meu ex é
super agressivo.
e o meu foi contratado
por ser bom em softball.
Relaxe. tá?
- Você está indo muito bem.
- Bem. isso não é verdade.
Não. é verdade. Você só tem
que ser forte nesse começo.
O começo é sempre
a parte mais difícil. né?
Não.
O final é a parte mais difícil.
O começo é…
sei lá. cheio de promessas.
Tipo. talvez… sei lá…
só dessa vez.
em vez de ser fodida
pelo grande manipulador dos céus.
eu vou encontrar
o amor ou a felicidade.
Talvez só uma nota de US$ 20
na rua. sabe?
Mas se essa for a parte
boa e feliz da minha vida.
seria melhor acabar com isso
e tomar banho com a torradeira.
Não.
- Se eu encontrá-la.
- Não. Nada de torradeira.
É possível que eu esteja
sendo dramática.
Também acho.
Obrigada por ouvir.
É claro.
Droga. Detesto fazer isso.
mas só nos restam seis minutos.
- Já?
- Pois é.
A menos que você
queira mais uma hora?
Podemos aproveitar
os seis minutos?
Paula. sério? Seis minutos?
Seis minutos é
como uma vida inteira.
Sabe o quão rápido
posso te fazer gozar?
- O pobrezinho está sufocado aqui embaixo.
- Deixe-o respirar.
Vou fazer você se sentir ótima.
Paula.
Porque você merece.
Ei. tire a roupa também.
Eu quero ver seu corpo.
Tique-taque.
- Tique-taque. Tique-taque.
Tique-taque. Tique-taque.
Meu Deus. Você é tão gostoso.
Não. você que é gostosa.
Não. você é jovem.
forte e macio como um golfinho.
Não chego nem perto.
Uau.
você está linda para caralho.
Está pronta para isso?
Ah. caralho.
- Isso.
- Aqui
…vamos…
nós.
PRAZER MÁXIMO GARANTIDO
- Olha o meu bebê.
- Oi. mamãe.
Oi. Hazel.
Quero muito dormir no seu apartamento.
mas o pai falou que ainda não posso.
Claro que pode. Amanhã à noite.
Vai ser muito divertido.
Precisamos fazer a dança da banana.
Meu Deus.
Eu nasci para a dança da banana.
Posso fazer
todas as frutas tropicais.
Posso fazer a dança da manga.
do abacaxi.
Posso…
Eu tenho que ir.
- Tchau. mamãe. Te amo!
- Oi. P.
Poderia verificar os fatos
dessa matéria. tipo. agora?
Ah. então. são 3 mil palavras.
e eu acabei de receber.
Sim. mas alguém aqui sempre
atrasa o prazo.
- Como é?
- Brincadeirinha. Drew.
Ele está cobrindo uma matéria
importante. então temos que nos apressar.
O povo quer saber
as indecências do senador.
Não ligam para detalhes precisos.
Ok. claro. Eu entendo. Mas
em termos de verificação de fatos.
há certos "detalhes"
problemáticos.
- O quê?
- Olha…
Tipo. ela disse que pegou
o trem A até o escritório dele.
- O trem A nem passa lá.
- Ela pegou um trem.
- É meia-verdade. Ajude aqui. Paula.
Olha. Paula. Eu sei que você tem
padrões bem altos.
Mas não adianta ficarmos em segundo.
Você pediu um cargo maior aqui. certo?
Certo.
E concordamos que este
departamento precisa de uma líder.
E estou pronta para assumir.
E a administração está buscando candidatos
externos. Eu andei mencionando você.
- Ok. muito obrigada.
- Não me agradeça.
Só mostre a todos que você é
quem eu espero que seja.
Precisamos desse
artigo até fim do dia. Captou?
Você foi captada.
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Ei. P.
"Você foi captada"?
Que coisa mais
estranha de se dizer.
É. Você tentou ser sarcástica
ou só estava puxando saco dela?
Nenhum desses funcionou.
Não. porque se quisesse puxar o saco
dela. deveria esconder sua raiva melhor.
É. tipo. nós esperamos mesmo
que você vire nossa chefe.
Tipo: "Nós esperamos mesmo
que você vire nossa chefe."
E se fosse sarcástica.
é melhor mudar
um pouco a entonação.
Nós esperamos mesmo
que você vire nossa chefe.
Tem que mudar a entonação.
Vocês poderiam
voltar a trabalhar?
Poxa. Paula.
Só estamos brincando.
- Paula. só estamos brincando.
- É Suzie.
É uma imitação da Suzie
- por causa do sotaque dela.
- Por causa do sotaque britânico.
- Enfie isso no rabo. Rudy.
- Ok. vou enfiar.
Te amo.
MENSAGEM DIRETA - ENVIAR
PAGAMENTO TREVOR AO VIVO
Gente.
quero tirar o jacaré daqui.
mas precisamos de mais mimos
nesses chats. ok?
Quer ver nossos mimos?
Precisamos ver seus mimos.
Falou e disse. Sky.
- Queremos comer sushi chique no almoço.
- Isso. isso!
Sem imitação de caranguejo.
Queremos caranguejo real!
Gente. lembrem-se que eu também
faço chats de vídeo privados.
Assim vocês podem
ligar a câmera também.
1 A 1 HOJE À NOITE - 20h
É só mandar
a solicitação aí embaixo.
Quero brincar com você.
CAMPOP PRAZER MÁXIMO GARANTIDO!
PAGAMENTO ENVIADO
Bela e pronta para você.
Explodindo. Apenas um depósito.
Oi.
Oi. lindona. Como vai?
Estou bem.
Pensei que íamos jantar juntos.
Minha mãe é exatamente o oposto.
Super tradicional. Tipo.
ela é muito fã da Barbara Bush.
É. Tínhamos uma fazenda
com animais e tudo mais.
- É sério?
- É.
Você está olhando
para o primeiro lugar
pelo melhor porco da feira agro.
Não. você está me zoando.
Não estou. É sério.
Calma. isso é uma fantasia
para algum cliente seu?
Gostam de te ver
ordenhando uma vaca bem devagar?
Não. falei sério. É verdade.
Tenho a foto em algum lugar.
Sinceramente.
eu não achava que estaria aqui.
Tipo.
eu deveria ser bem resolvida.
E eu estou um bagaço.
Tenho você e uma aluna
do fundamental para conversar.
Eu não estou nem patinando.
É uma boa companhia.
E você diz patinando
como se fosse uma coisa ruim.
Mas acho que é o que se faz
para não se afogar.
Recebi um certificado
de escoteira por patinar.
Você é tão inteligente
e engraçada.
e sexy para caramba.
Já vou!
- Espere um pouco. ok?
- Ei. Tem alguém aí?
Não sei. Bateram na porta.
Ok.
Já vou!
Não! Não! Saia! Saia!
Saia daqui! Caia fora daqui!
- Meu Deus.
- Saia!
Meu Deus. Meu Deus.
- Socorro! Socorro! Chame alguém!
- Puta merda. Trevor?
Ok. ok. ok!
Ei! Solte-o!
Droga. Deixe-o em paz!
Deixe-o em paz!
Estou filmando! Pare agora!
O que você quer?
Meu Deus. Deixe-o em paz!
Estou te filmando. filho da puta!
Ko si ti?
- Droga. droga!
- Meu Deus.
Paula. chame alguém! Socorro!
Meu Deus.
Deixe-o em paz! Pare agora!
Ko si ti?
Por favor!
E só para esclarecer. isso foi
em uma coisa sexual na Internet. senhora?
CIDADE DE NOVA IORQUE DETETIVE
O que isso tem a ver?
Com todo respeito. só pergunto
porque acho que pode ser falso.
Como assim. falso?
Falso. Tipo. não foi real.
Mas não quero
minimizar sua experiência.
Digamos que aconteceu mesmo.
Claro. Por que não?
Foi uma piada.
- Você sabe onde ele mora?
- Não.
Ok. ele pode estar na Romênia.
até onde sabemos.
Não. ele está nos EUA.
No fuso horário da Costa Leste
porque combinávamos coisas e só dizíamos: "13h."
Não. tipo: "13h no fuso
horário da Costa Leste".
E ao Nordeste porque
tínhamos o mesmo clima.
Eu acho que ele mora perto.
Ok. claro.
Ainda assim. se ele foi agredido.
não saberíamos exatamente
para onde enviar os policiais.
E. outra possibilidade é que.
como eu disse anteriormente.
isso pode ser falso. Um golpe.
Golpe.
Você disse que ligou sua câmera.
Ele podia te ver?
Sim.
Ok.
então ele pode ter te gravado.
Você é casada?
Eu sou divorciada.
Eu também.
Amor não é ouvir gritos
todo fim de semana.
Supondo que ele tenha te gravado.
ele pode te chantagear.
Ele não faria isso.
Ok. senhora. talvez…
talvez você não o conhecesse.
Talvez tenha sido tudo falso.
Você paga uma taxa.
você sente um pouco de afeto.
Só porque ele trabalha com isso
não significa que ele seja uma pessoa má.
Claro que não.
Mesmo assim. não é a primeira vez
que vemos esse tipo de golpe.
E se for isso. ainda hoje ou amanhã.
você receberá uma ligação.
Ele tem o seu número?
- Tem.
- Seria bom trocar.
Enfim. ele vai te contar
uma história triste.
como se ele estivesse devendo
para uns caras maus ou algo assim.
e se ele arranjasse 10 ou 20 mil.
ele se livraria disso.
Se ele ligar. desligue.
Não dê bola.
Essas pessoas são muito boas.
Elas sabem como escolher alvos.
Bem. ou você está errada
ou eu sou uma trouxa de merda.
Não. você é um ser humano.
Tem muito canalha por aí tentando
faturar com essas pessoas.
Boas pessoas são como ímãs.
E às vezes.
atraem coisas problemáticas.
Paula! Socorro!
Socorro! Me ajude! Chame alguém!
Nossa.
Desculpa.
- Alô.
- Oi. Paula. como vai?
É. Você é meu advogado.
Me diga você.
Você já esteve melhor.
Parece que os advogados do Karl
agora querem ver o quarto de Hazel.
Sério?
Não. tudo bem.
Nada será fácil com esses caras.
É tudo pelo fato do Karl querer
se mudar e você não aceitar.
Bem. vou ver a Hazel hoje à tarde
para saber a história toda.
Não vai. não. Evite conflitos.
Deixe-me cuidar disso.
Os amigos da Hazel estão aqui.
A escola dela é aqui.
Como está indo a promoção?
Não disseram nada oficialmente.
Mas parece bom.
Ok. Emprego estável.
logo promovida.
Um exemplo para a Hazel.
Queria que você fosse minha mãe.
Aconteceu mais alguma coisa?
Não.
Já vou!
- Oi.
A Hazel já vem. Ela está
assistindo Centopeia Humana.
Ou é Minions? Minions é aquele
em que eles são costurados. certo?
Acho que é Meu Malvado Favorito.
Quer entrar?
- Só um pouco.
- Ok.
Pode ficar aí fora se quiser.
Não ligo. Você decide.
- Está calor.
- É.
Ela disse que quer tentar jogar
hóquei no gelo misto?
- Eu disse: "Não vai rolar."
- Ah. que bom.
O treino é às 5h.
- 5h? Quem faz isso?
- Pois é.
Sei lá.
Pais muito melhores que nós.
É por isso que aulas de arte são
ótimas. porque dormimos até tarde
e não arrancam os dentes dela.
- Sim. a arte é melhor que o hóquei.
- É mesmo.
- Não é meio cedo?
- Estamos comemorando.
Mallory conseguiu
um novo cliente.
- Ah. ótimo!
- É uma boa notícia.
E também é ótimo da sua parte
comentar sobre meu comportamento.
Não comentei nada.
Não tenho comentários.
Hazel! Anda. menina.
Calma aí. mãe!
Que merda.
Karl.
Tem que ser Boise?
Não vou me mudar para o Idaho.
- Você pode gostar.
- Ah. é?
Cultivarei a maior batata do condado
e virarei prefeita por acidente.
Anda!
Eu votaria em você.
Eu gosto de batatas grandes.
Você está piorando as coisas
e não precisa ser assim.
Você não pode repensar isso?
Por favor. Por um segundo.
Não vamos fazer isso agora.
por favor.
Pense nela por um segundo.
Como está a casa?
Você sabe que é um apartamento.
E está lindo para caralho.
- Que ótimo.
- Sim. é…
Olha. Não digo isso
para começar uma briga.
Mas eu sei o quanto você quer
ver a Hazel no feriado.
É impossível e não vai dar certo.
Você não pode me fazer um favor?
Eu não posso te fazer esse favor.
Eu vou… esperar no carro
até o filme dela terminar. ok?
- Ok. ela já vai descer.
- Mande ela sair quando terminar.
Pode deixar.
- Isso!
- Isso foi…
- Conseguimos!
- Uhul!
Esse ficou muito bom.
Posso postar?
Não sei. Você está pronta
para ser super famosa?
Eu só tenho três seguidores. mãe.
Você. o pai e a Mal.
Ok. eu pedi pizza. Mas também posso
fazer um macarrão à bolonhesa.
Pizza.
"Pizza."
Ok. mas estou melhorando muito.
Eu prometo.
- Ok.
- Ok. menos…
- Não. espere. Não.
- Assistir menos
- e mais transformar pizza em energia.
- Mas espere… Mas eu preciso…
Mas. mãe…
Faça isso agora.
Mãe?
- Oi?
- Você conseguiu aquela coisa no emprego?
Ah. ainda não tenho como saber. Mas
obrigada por perguntar. docinho.
- Acho que você vai conseguir.
- Acha?
Não. eu sei que vai conseguir.
Obrigada.
Muito obrigada.
Alô?
Paula?
Paula. sou eu. É o Trevor.
- Espere aí. Hazel.
- Ok.
Preciso de ajuda.
Porque me sequestraram.
Minha mãe me deu
todo o dinheiro e…
e disseram
que não era o bastante.
Não era o bastante?
- Não.
- Que pena.
E eles vão me matar.
Por favor. Paula.
Desculpa. Por favor.
Por favor. Paula. me ajude.
Estou com tanto medo.
Não. Paula. Por favor.
transfira 15 mil ou eles vão…
eles vão me matar.
Trevor. chega. Pare com isso. Ok?
Ouça. Você precisa enviar
US$ 15 mil ou ele morre.
Você ouviu? Ele vai morrer.
Mãe!
Posso jogar hóquei no gelo?
Não!
Detetive Gonzales.
Oi. é a Paula Sanders.
Ele ligou pedindo dinheiro.
- O que eu faço?
- Ignore.
Isso é um inconveniente.
não um crime real.
E não temos nada para nos basear.
Só isso?
Escute. lamento por isso ter
acontecido com você. Eu tenho que ir.
NÚMERO DESCONHECIDO
Mãe!
Hazel. estou no banho!
Mãe.
tem alguém ligando para você!
Hazel. não atenda.
Não atenda. filha!
Alô?
Hazel!
Ele disse que o nome dele
era Trevor e que ligaria depois.
Por que você atendeu?
Eu mandei você não atender. não?
Ei. filha.
Está tudo bem. Desculpa.
Foi minha culpa. minha culpa.
Ele estava chorando muito. mãe.
Sério?
É. ele é muito chorão.
Ele deve estar assistindo Bambi.
É.
Tchau.
- Tchau! Eu te amo.
- Eu te amo.
Divirta-se muito e lembre-se
de não fazer cocô na calça.
Ok. não prometo nada.
- Eu te amo. Tchau!
- Ok. Eu te amo. Tchau!
Paula. Paula!
Olha. sei que você recusou.
mas o time de futebol ainda
precisa de um segundo treinador.
- Uhum.
- Eu toparia. mas não tenho mais calmante.
Brincadeira.
Tenho muito calmante.
mas já estou organizando
a arrecadação de fundos do baile.
e isso está sugando
minha vontade de viver.
Eu… eu nunca recusei.
Nunca.
O Karl disse que você
não tinha interesse.
Mas eu tenho interesse.
- É sério?
- É.
Tenho muito interesse. Eu amo…
Futebol é minha paixão.
- É sério?
- É.
- Oba. Ainda bem.
- É. é muito legal.
- Ainda bem. Obrigada por perguntar.
- Pois é.
Então. o outro
treinador é um pai. Steve.
mas não se preocupe.
ele não é um "Steve".
Eu pego o equipamento para você.
Volto já!
Parece que todos estão reduzindo
os departamentos de verificação de fatos.
Valeu. IA.
- Como está o seu LinkedIn?
- Bom pra caralho.
- E o seu?
- Não tenho mais. Apaguei o meu.
Por quê?
Vou me destacar por ser
mais difícil de encontrar.
Tipo. inalcançável. exclusivo.
Vou interrompê-lo.
Essa é uma péssima ideia.
Será mesmo?
Pense bem nisso.
Continua péssima.
Ok.
Mas eu discordo.
Estamos bem.
Nunca se livrarão de nós.
Obrigada.
Alguns. não todos nós.
Alô? Paula.
Paula. sou eu.
Como é que você
conseguiu esse número?
Como é que conseguiu a porra
do meu número do trabalho?
Por favor.
- Por favor. por favor.
- Pare. pare.
- Ele vai me matar.
- Já chega. ok?
- Ele…
- Eu sei que é um golpe. ok?
Eu já sei.
Depois de todo o tempo
que passamos juntos.
depois de tudo
que contei para você.
só admita. Trevor.
Se esse for
o seu nome verdadeiro.
De que isso importa?
De qualquer forma.
você precisa pagar.
Nós sabemos de tudo.
Seu trabalho. o trabalho
do seu ex. a pequena Hazel.
Podemos destruir sua vida.
Não quero fazer isso contigo.
Gosto de você. Paula. Você sabe.
Pague o dinheiro agora.
Podemos destruir sua vida.
É pão demais.
É uma quantidade
agressiva de pão.
Será que pão demais é muito chato
- para crianças famintas nos Apalaches?
- Sério?
Só por eu não querer um pão enorme
que parece que tenho mãozinhas de bebê.
você vai
me envergonhar por comida?
Vocês veem pornografia?
Eu ouvi… Isso foi…
Que grande mudança de assunto
por parte da Paula.
Tipo. na internet?
Ao invés de no cinema.
Eu li uma matéria muito estranha
onde disseram
que podem aplicar golpes.
É.
Os sites contêm muitos malwares.
Pornografia é meio repugnante.
Trabalho sexual não é repugnante.
As pessoas precisam se sustentar.
Não. cara. eu sei.
trabalho sexual é trabalho.
Somos todos aliados.
mas a indústria é bem abusiva.
Não sei. Minha colega de quarto
tem um OnlyFans.
- Não é grande coisa.
- Agora é colega de quarto?
- Não é sua namorada?
- Somos só colegas de quarto agora.
Entendo. porque esfriou.
A Vi só dorme
com você quando está calor.
Porque seu quarto tem ar
condicionado. Ela te usa por isso.
- Você está bem. Paula?
- Sim. estou.
É pão demais.
- Droga.
- Sério…
CARDÁPIO DO ALMOÇO
DA ESCOLA SUNNYSIDE
HAZEL DEPOIS DA ESCOLA
BABÁ - ENCANADOR
Ah. merda. merda.
Beleza. Os dois podem jogar
essa porra de jogo.
Pare agora!
Que porra é essa? Que…
UNIVERSIDADE DA FLÓRIDA
NORDESTE
Que porra é essa?
AVIÃO
VIZINHO
Por favor.
Ko si ti?
KO SI TI??
Estou te filmando. filho da puta!
Paula.
BUSCAR A HAZEL NO TAEKWONDO
Tae Kwon do!
- Um!
- Tae Kwon do!
- Dois!
- Três!
- Tae Kwon do!
- Quatro!
- Cinco!
- Tae Kwon do!
- Seis!
- Sete!
- Tae Kwon do!
- Oito!
- Nove!
- Tae Kwon…
Mãe?
Por que nunca vemos as estrelas?
Perdão? O que disse?
Não tem estrelas.
Conseguimos ver a lua.
mas é só isso.
Ah. sim.
é porque está muito claro.
Tem todos esses carros.
postes de luz e tal.
Às vezes não fica escuro
o bastante para ver as estrelas.
- Mas que porcaria.
- Ei.
Cuidado com a palavra com P.
Essa não é a palavra com P.
É porra. não?
É porra.
Vou te levar para acampar um dia.
Não vai acreditar
quantas estrelas verá.
É.
Dá para ver muito mais no escuro.
Ko si ti?
MR CRABB PERTO DO AEROPORTO
Acho que o encontrei.
- Paula!
- Não. não. não.
- Você não entende. É muito bom.
- Entendo sim.
Como pensávamos. é um golpe!
Ele te gravou.
Ele tem suas informações. ok?
Ele pode dar zoom estilo CSI
e usar tudo contra você.
Exatamente.
E foi isso que eu fiz com ele.
Ele mora em Harding Park.
Ele está em uma das três casas em frente
ao Mr. Crabb. na Avenida Craft.
Fica perto do aeroporto. viu?
E o que fazemos agora?
Continuamos investigando.
Já estamos fazendo tudo
que podemos. diante dos fatos.
Vocês estão
fazendo tudo que podem?
Vocês… Eu…
Acabei de dizer
exatamente onde ele está.
Vocês não podem ir
conferir essas casas?
Vocês não podem fazer nada.
porra?
Estou tentando explicar para você
como o sistema funciona.
Sou uma agente da polícia.
Eu não sou sua amiguinha.
Este é o mundo real!
Continuarei investigando isso.
Mas como eu já disse.
troque de número.
Coloque outra
barreira entre você e ele.
- Temos três grandes matérias…
- Desculpa…
…nas próximas semanas.
então vai ser bem intenso…
- Posso atender? Desculpa.
- Tá.
- Alô.
- Oi. como vai?
Ei. eu falei com a Mallory.
e se você quiser ficar com a Hazel
no feriado. por nós tudo bem.
Podemos deixar.
Ah. sério?
É.
Acho que vocês vão se divertir.
Sim. vamos nos divertir.
Ótimo. Incrível. Obrigada.
Tá. tenho que ir.
Estou na bicicleta.
Acho que vou
vomitar no norte da Itália.
- Ei. Sabe o que quero fazer hoje à noite?
- O quê?
Quero comprar vários presentes
que não precisamos
e depois posso servir calda
de chocolate em uma tigela
para você comer de colher
ou de canudo se quiser.
E assistir o filme
que você queria.
Isso.
- É. Tem tarefa?
- Não.
- Você falou "tarefa"?
- Não falei!
- Você prefere fazer a tarefa?
- Não!
- Poxa! É sério?
- Mãe.
Não posso te forçar. sabe?
- Como é…
- Se você ama tanto fazer tarefa.
então acho que é o que faremos
hoje à noite.
Você não quer ter
o melhor dia de todos?
- Quero sim!
- Você quer?
- Quero sim.
- Não quer fazer tarefa?
- Não! Bu!
- Bu.
Bu.
- …na nuca e disse isso…
- Não.
E uma parte entrou no meu ouvido
que foi como peguei
a infecção no ouvido.
- E aí…
- Wi-Fi!
- Otis pôs tamales quentes no meu sorvete…
- Você…
…e fiquei muito brava.
mas eu comi.
- Você comeu?
- Sim.
Você quer tamales
quentes nesse aqui?
- Não. Não.
- Por quê?
Porque foi nojento.
- Ele é como o Ganon. mas dez vezes maior.
- Uau. sério?
Waska estava me mostrando como…
tipo. derrotá-lo.
Você é a melhor
dorminhoca da cidade. Boa noite.
- Boa noite.
- Durma bem.
Sim. sou cliente da T-Mobile
e estou pensando
em trocar de número.
Ah. não. Ainda não.
mas o que aconteceria
com meus contatos e tal?
Quem quiser ovos mexidos.
é bom acordar!
Eu quero Pop-Tarts!
- Oi!
- Oi. papai!
Está sete minutos atrasada.
- Ah. quantos segundos?
- Tchau. mamãe!
- Você se divertiu?
- Tchau. filha.
- Pode entrar.
- Tá.
Vou falar com a mãe rapidinho.
Te vejo lá dentro. ok?
Ok!
Que porra você está fazendo.
Paula?
O quê?
Um tal de Trevor me ligou no FaceTime
e está desesperado para falar com você.
Quem diabos é Trevor?
Ele parecia ter uns 20
anos e bem chapado.
É com quem você anda transando?
Um viciado?
Sabe o que ele me disse? Que
eu precisava chamar sua atenção
ou ele seria morto.
O que diabos isso significa?
Diga. o que significa?
E como diabos ele
sabia sobre Portland?
Por que você contou a ele
sobre Portland. Paula?
Por que você
contaria isso a alguém?
Porra. me responda. por favor.
Estou confuso aqui.
Qual é o seu problema?
Olha. vou ligar para meus advogados
e contar isso a eles.
E. Paula. nem pense
que verá a Hazel no feriado.
Não vai rolar.
E se você estiver
instável de novo.
não acho seguro
você ficar perto da Hazel
- sem supervisão.
- Não.
Lamento. mas não dá.
Eu preciso disso. Preciso mesmo.
- Preciso vê-la.
- Eu sabia que tinha
- algo errado com você…
- Você não pode fazer isso.
- Mas qual é a porra do seu problema?
- Karl. não pode fazer isso.
- Você não pode fazer isso.
- Eu posso sim. porra.
Resolva suas merdas.
NÚMERO DESCONHECIDO
Já chega!
Pare de me ligar!
Merda. merda. merda!
Anda logo com esse carro! Anda!
HARDING PARK - 150 METROS
SOMENTE SAÍDA
Olá?
Nossa.
Tradução: Vinnicius Rodrigo